خەڵک ئۆتۆمبیلەکانیان خۆش دەوێت
ئۆتۆمبیله‌کان یارمه‌تیمان ده‌ده‌ن هه‌رکاتێک بمانه‌وێت و بۆهه‌مو شوێنک بچین ده‌ڕۆین
ئه‌وان جۆرێکن له‌شتی ڕابواردن
جۆرێکن له‌هونه‌ر
شانازی خاوه‌نداری هه‌یه
چه‌ند گۆرانی نوسراوه له‌باره‌ی ئۆتۆمبیلەوە
پرێنس گۆرانییه‌کی جوانی نوسیوه: که‌شتیه سوره بچوکه‌که
ئه‌و له‌باره‌ی لاپتۆپه سوره بچوکه‌که‌ یان شه‌یتانه سوه‌ره بچوکەکه‌ی نه‌نوسیوه
ئه‌و له‌باره‌ی ئۆتۆمبیله‌وه نوسیویه‌تی
هه‌میشه ئەوە یەکێک بوە لە خۆشەویستەکانی من
خۆشه‌وێستی پیاوێک به‌ده‌ست بهێنه له‌ناو شۆفرلێته بچوکه‌که‌
چونکه ئه‌وه ئۆتۆمبیلی من بوو کاتێک قوتابی کۆلێژبووم
که‌ ڕاستیه‌که ئه‌مه‌یه کاتێک توێژینه‌وه ده‌که‌ین له‌باره‌ی بازاڕه‌وه له‌م جیهانه‌ دا
خۆشیه‌کی جیهانی ده‌بینین له‌ناو خه‌ڵکدا